إذا كان القتال
هذه هي طريقتي المقدرة للعيش،
للاستمرار في الفوز
هو أملي الوحيد.
للتغلب على التجارب المعطاة
بالآلهة بالنسبة لي،
سأطلق كل الطاقة من تحولي.
واصل القتال بكل قوتي.
ارسم السيف المسمى بالحلم،
مع الشجاعة، كل شيء ممكن.
ثق في حبي لك.
هجوم الشياطين الثمانية والضفادع البشرية.
مهلا، ماذا تفعل؟ أسرع واذهب.
أيها الناس المتواضعون.
هيا بنا، ثمانية شياطين.
ما هذا الصوت
من المتطرفين؟
هجوم إرهابي بالقنابل...
السيد رئيس الوزراء هل أنت سالم؟
من... من أنتم أيها الناس؟
يشرفني أن أقابلك، السيد رئيس الوزراء.
ماذا... ماذا؟
ج... شبح!
الوحش، النار!
يا لعنة، كيف يكون هذا ممكنا؟
هذه البلاد ستكون تحت سيطرتي.
أطيع قاعدتي بخنوع.
كلام فارغ ماذا تقول؟
أنت على حق تماما.
حسنًا، فلنجعل هذا المكان قلعة أشباح.
ضفدع
أنت تتجه غربا.
يبدو أن سيف إله الرعد موجود هناك.
تأكد من الحصول عليه.
نعم.
انتظر لحظة.
خذ هذا معك أيضاً.
على الأوراق.
نعم، اذهب عبر ورقة اللوتس للوصول إلى أسفل المنحدر المقابل.
هل يمكن أن يتم مثل هذا الأمر حقا؟
إستمع، راقبني بعناية.
استرخي جسدك وعقلك، وطفو بسرعة مثل الريح.
واو، هذا... هل يمكنني أن أفعل ذلك؟
هذا يعتمد عليك .
لا تترك أي أفكار مشتتة في ذهنك.
استرخي جسدك وعقلك. استرخي.
حسنًا، استرخي، استرخي... استرخي... استرخي...
يا أحمق! لماذا تسترخي مؤخرتك؟!
يمكنك فعل ذلك.
غير ناضج.
يا سيد أوني مارو، يبدو أن الناس يسببون ضجة!
تجاهلهم. هذه فرصة جيدة لقمعهم.
لقد انتهيت، لقد انتهيت، بجدية.
من يستطيع الاستمرار في مثل هذه الأمور؟
وبالإضافة إلى ذلك، لماذا يتعين علينا عبور الماء لاستخدام هذا السيف؟
أحمق!
لا تستخدم هذا السيف بلا مبالاة.
توقف عن التذمر. التدريب، التدريب.
فهمت، هل سأصبح أقوى حقًا؟
لا مشكلة، سيف الحديد.
ما هو الخطأ؟
على
ساعدني أحد!
تعال
يستحق ذلك حقًا... أوه موساشي مياموتو
ماذا؟ أنا أيضًا ابنة أستاذ الدوجو.
لقد مارست رياضة الكندو
موساشي
ساياكا
أنا... أنا آسف، لقد لويت خصري
اه لا استطيع
أوه، سيف الراجين
غبي
أنا أحمل هذا السيف. لنخرج من هنا أولًا.
لا تدعهم يهربون
ركض بشكل أسرع
سلم السيف بهدوء
اسكت. من أنت أصلاً؟
أنا أحد الشياطين الثمانية الذين يخدمون اللورد أونيمارو
ضفدع؟
شخص أونيمارو؟
هذا...هذا...
مبنى البرلمان الوطني؟
هل تم احتلال اليابان من قبل أونيمارو؟
حسنًا، يبدو أن هذا الرجل أونيمارو مليء بنفسه
مع ذلك، لا أستطيع أن أسلمك هذا السيف.
الحديد... سيف الحديد
يا لعنة، لو كان خصري بخير
اللعنة
حسنًا، يمكن للجميع الحضور الآن
هل نحن ذاهبون إلى كومارو تاكيشي؟
صحيح. للفوز، علينا أولاً دراسة وضع العدو.
غمد السيف.
أنت دائمًا تتأرجح عليه بلا مبالاة.
اسمع، لا يجب عليك أن تخرجه عشوائيًا أثناء عدم وجودي.
إنه مثل النينجا، أليس كذلك؟
حسنًا، زونوسوكي، دعنا نتوجه إلى إيدو.
انتظر لحظة يا رجل عجوز، أريد أن أذهب أيضًا.
أيها الأحمق، أنت لا تزال في التدريب.
انتظر... انتظر لحظة، تيتسوكين.
اصمت، كومارو تاكيشي سوف يُهزم من قبلي.
ماذا لو هاجمني رجل الضفدع مرة أخرى؟
لقد مر وقت طويل منذ أن ذهبت إلى إيدو.
ما هذا؟
إنه ضخم!
إنها مثل جزيرة الشيطان.
تهانينا، كومارو تاكيشي-ساما. قلعة كومارو اكتملت أخيرًا.
كومارو تاكيشي موجود هناك.
اذهب يا زونوسوكي!
ماذا قلت؟
ماذا؟
كومارو تاكيشي، دعونا نواجه بعضنا البعض!
انتظر، إنه مبكر جدًا.
تتسوكين!
قلت انتظر.
أسكت، دع... دعني أذهب.
هذا السيف هو...
لا لا!
سيف الرعد.
أيها الأحمق الكبير.
تراجع تشوانغ تشيزو بسرعة.
السيف الحديدي، إذًا كان هذا الرجل هو الذي يحمل السيف.
أخبر الضفدع بسرعة أن يكون حذرا.
يجب أن أجعل هذه القوة ملكي.
لقد استيقظت أخيرا.
أوني... أوني مارو تاكيشي، أين أوني مارو تاكيشي؟
أيها الأحمق، هل مازلت تقول هذا؟
استمع بعناية.
سيف إله الريح وسيف إله الرعد هما النصلان اللذان يقسمان العالم.
إذا تم التهامك بواسطة إله الرعد الآن، فإن كل من إله الريح وإله الرعد يصبحان شريرين ضد الشر.
العدالة والشر سوف يتصارعان.
لن يتم إنقاذ العالم إلا إذا انتصرت العدالة.
لا تنسى هذا الأمر.
ماذا يحدث عندما يقاتل الشر الشر؟
أخشى أن هذا العالم سوف...
وسوف يتحول إلى غبار.
مرحبًا، سايكا، لقد عدت.
ماذا... ما هذا؟
آه، رجل الضفدع.
لقد اعتنينا بالفتيات، أحضر سيفك للتبادل.
اسرع اسرع
هذا الضفدع الوغد لا يغتفر.
لذيذ.
هذا الشيء لذيذ حقا.
هذا هو الطبق الذي أفتخر به.
ولكن هل يمكنك من فضلك عدم ربطي؟
أنا لطيف جداً مع الفتيات.
أنت من بين جميع الناس لا تحظى بشعبية بين النساء.
نعم يجب عليك تناول الطعام جيدا.
لا تقلق بشأن هؤلاء الرجال.
بجدية، التصرف بهذه الطريقة لن يوصلك إلى أي مكان، بغض النظر عن مقدار الوقت الذي يمر.
ساكايا.
اه، السيف الفولاذي.
السيف الفولاذي، أنا هنا!
أنت تبدو جيدا!
حسنًا، قم بإزالتهم.
نذل.
أيها الأحمق، هل تريد أن تصبح شبحًا مرة أخرى؟
وهذا يكفي للتعامل معهم.
فقط استخدم سيف الخيزران.
أطلق السهام!
سيف فولاذي.
هناك الكثير منهم.
يا لعنة، إنه أمر غير مفيد بالنسبة لي في الماء.
موساشي ماذا يجب أن أفعل؟
أيها الأحمق، اصنع طريقك الخاص!
أليس أنت الساموراي الأسطوري؟
الساموراي الأسطوري.
نعم، أنا الساموراي الأسطوري.
لقد غضبت.
هل يستطيع هذا الطفل الصغير أخيرًا المشي على أوراق اللوتس؟
نذل.
عرفت أنني لا أزال بحاجة إلى هذا.
عجل.
آسف لإبقائك في انتظار.
لا.. لا خير فيك، أيها الأحمق الكبير.
سوف أكون خصمك.
ماذا.. ماذا؟
ماذا يحدث؟ السيف الحديدي لا يستطيع العودة إلى حالته الأصلية.
لم يستمع لنصيحتي.
لقد استخدمه عدة مرات، ولا بد أن جسده قد اعتاد عليه الآن.
إذا استمر هذا، فسوف يتم استهلاكه قريبًا.
ماذا تتحدث عنه؟
انا ثور!
كل من يحاول منعي،
لن أكون سهلا معك!
أيها الضفدع، تعال وقدم لي يد المساعدة أيضًا.
إذا استمر هذا، سيتم حذفك أيضًا.
انا...انا افهم.
ماذا تخطط أن تفعل؟
في هذه الحالة، هناك طريقة واحدة فقط لإيقافه.
أقتل السيف الحديدي.
دعنا نذهب!
كما هو متوقع من السيف السحري الأسطوري!
حسنًا، أيها الضفدع، سأهاجم من الأعلى.
أنت تمنعه ​​من الأسفل.
سيف الحديد، جهز نفسك!
إنه...إنه يسقط!
ماذا حدث لي؟
سيف الحديد هل عدت إلى طبيعتك؟
لقد فعلناها!
بالمناسبة، هذا الوغد...
إذن هذا هو الأمر، تلك الخرزة هي مصدر قوة الرعد.
هناك مساحة فارغة هنا!
اه، كنت تريد إخفاء الخرزة، أليس كذلك؟
ماذا تفعلون يا رفاق؟
ساياكا، أعيدي لي هذا. لا أستطيع استخدام قواي الآن.
لا، سوف تتحول قريبا إلى شبح مرة أخرى. لا.
توقف عن قول أشياء سخيفة.
دون أن نكون قادرين على استدعاء البرق، نحن لسنا خائفين منك على الإطلاق.
فقط سلمها لنا!
ساكايا، أعطيني إياه بسرعة، وإلا سنخسر أمامهم.
لا يعني لا.
أيها الضفدع النتن.
يمين.
تخلصت منه.
مهلا، ساكايا، لقد حان الوقت لإعادة تلك الكرة إلي، أليس كذلك؟
السيف الذي به ثقوب هو في الواقع قبيح.
انا لا أريد ذلك.
الآن أستطيع أن أشعر بالراحة في الوقت الراهن.
أعدها لي.
ماذا تفعل؟